

<span style="color: #808080;"> Beginn Funktions-ID:  172 Modul-ID:69</span>

<h3>Stempel Reiter</h3>
Hier werden alle am Dokument angebrachten Stempel und Kommentare in chronologischer Reihenfolge angezeigt und der Verarbeitungsprozess klar und transparent dargestellt. Kommentare und Stempel sind immer mit Benutzer, Bild des Benutzers (sofern eingestellt), Datum und Uhrzeit versehen.

Jeder Stempel ist mit einem Farbstreifen auf der linken Seite markiert. Stempel können nicht gelöscht werden. Sofern konfiguriert, können Stempel Indexdaten des Dokumentes mit einem bestimmten Wert überschreiben, der optional auch vor Anbringen auf dem Beleg mit einem Dialog abgefragt werden kann.

Kommentare können mit Klick auf das rote x rechts oben im Eck und über die Bestätigung des daraufhin aufpoppenden Dialogfelds vom Verfasser gelöscht werden. Kommentare können visuell auf dem Beleg angebracht werden.

<div style="text-indent: 20px;"><img src="/wiki/filemanager/images\Funktionskatalog\69_172.png" alt="" />
</div>

<span style="color: #303030; font-weight: 500; text-align: left; text-decoration-color: initial; background-color: #ffff00; ">Hinweis</span>

Definiert werden Stempel über topfact6 Administration: Welche Indexfelder werden wie verändert, Farbigkeit, Bild, Name, Bezeichnung. Genaueres zum anlegen eines neuen Stempels finden sie in Administration MyWork - Stempel: Erstellen.
<span style="color: #808080;"> Ende Funktions-ID:  172 Modul-ID:69</span><hr/>