

<span style="color: #808080;"> Beginn Funktions-ID:  772 Modul-ID:72</span>

<h3>Volltextsuche</h3>
Der eingegebene Suchbegriff wird in der Volltextdatenbank gesucht. Hier sind die Text-Inhalte der abgelegten Dokumente über OCR erfasst. Dabei wird der Volltext des Dokuments mit dem Suchbegriff verglichen. Grundsätzlich wird über die Volltextsuche eine "LIKE"-Suche abgesetzt, d.h. dass alle Belege gefunden werden, in denen der Suchbegriff in irgendeiner Form vorkommt.

<div style="text-indent: 20px;"><img src="/wiki/filemanager/images\Funktionskatalog\72_772.png" alt="" />
</div>

<span style="color: #303030; font-weight: 500; text-align: left; text-decoration-color: initial; background-color: #ffff00; ">Hinweis</span>

So gelingt die Volltextsuche:

1.Für ein erfolgreiches Finden über die Volltextsuche empfehlen wir die Eingabe des vollständigen Suchbegriffs.

2.Es ist nicht zwingend erforderlich den ganzen Suchbegriff einzugeben, denn das Ende des Begriffs kann abgekürzt werden. Die Konsequenz ist ggf., dass mehr Dokumente in der Ergebnisliste als erwartet.

3.Nicht empfohlen ist das Weglassen von führenden Buchstaben, Zeichen oder Ziffern in einem Suchbegriff. Das führt in der Regel zu keinem gewünschten Suchergebnis.

4.Werden mehrere Suchbegriffe im Volltextfeld eingegeben werden diese mit und verknüpft: alle eingegebenen Suchbegriffe müssen im Volltext eines Dokuments vorhanden sein. Das verringert die Anzahl der Zeilen im Suchergebnis.

5.Eine Kombination aus Buchstaben mit einzelnen Punkten, bspw. eine Artikelnummer "626.24.0222",  kann nur gefunden werden, wenn die Punkte im Suchbegriff verdoppelt werden, also "627..24..0222" 

<span style="color: #808080;"> Ende Funktions-ID:  772 Modul-ID:72</span><hr/>