

<span style="color: #808080;"> Beginn Funktions-ID:  162 Modul-ID:72</span>

<h3>Suchen und speichern</h3>
Das Menüband zeigt die aktuell verfügbaren Archive. Mit Klick auf eines der Archive wird ein Suchdialog geöffnet. Sind für dieses Archiv unterschiedliche Suchdialoge konfiguriert, öffnet sich zunächst ein Dropdown-Menü, indem Sie auf den gewünschten Suchdialog klicken, mit dem Sie die Archivsuche durchführen möchten. Sie können mehrere Archivsuchen nacheinander durchführen, die jeweils in einem separaten Fenster angezeigt werden. (1)

Die Suche wird mit allen eingegeben Indexdaten und evtl. dem Suchbegriff der Volltextsuche durchgeführt. Es werden nur Dokumente gefunden, bei denen alle Suchparameter gegeben sind. Die Indexdatenfelder sind mit UND verknüpft d.h. fehlt oder unterscheidet sich ein Indexdatenwert eines Dokuments von den Suchparametern wird dieses Dokument nicht gefunden. (2)

Klick auf den Button "Suchen und speichern" startet Suche im Archiv und öffnet Fenster "dynamische Listen". Die Ergebnismenge dieser Suche wird als eine dynamische Belegliste gespeichert und kann dort jederzeit aufgerufen werden. Weitere Informationen zu dynamischen Beleglisten finden Sie im Funktionsbereich: MyWork Beleglisten.

<div style="text-indent: 20px;"><img src="/wiki/filemanager/images\Funktionskatalog\72_162.png" alt="" />
</div>

<span style="color: #303030; font-weight: 500; text-align: left; text-decoration-color: initial; background-color: #ffff00; ">Hinweis</span>

Vor der Suche muss über die Auswahlliste Suchen und speichern gewählt werden.
<span style="color: #808080;"> Ende Funktions-ID:  162 Modul-ID:72</span><hr/>